【神盤】
└はとっくのとうに解散しててそれっきり
【大本命】
└はこの前ライブで
「メジャー行き」を言われてなんか冷めた
【本命】
└のドマイナー盤は客が少なくて楽しい
【別格】
└のバンドが地元へ来てくれるけど
試験と被ってる orz
Uh… 孤独の闇の中、君を探す
会いたくて 会えなくて 側にいて 抱きしめて
消えないで 消えないで 君だけが closed my love
咲き乱れ 散り乱れ 汗まみれ
アザまみれ やめないで! 楽しくて love visual
ディスイズロッケンマイヤー
ワチゴナビートシャッフォー
gkbr ニート s フューチャー 何コレ?千手観音?
エビバデ悩殺ニーハイ ファラウェイモーニン beer
バッティズファッキンカッポー 何コレ?千手観音?
大好きな貴方が変わった メイク薄く POP 路線
血糊吐いてた貴方は何処へ?
スッピンも好きよ、好きだよ、
好きだけど…
新曲はキラキラしててなんとなく気に入らない
昔の曲はドブに捨てたの?
ならば私はそのドブを浚おう
Uh… 血塗られたグラス、時を告げる
揺らめいて 揺らめいて 戸惑って 戸惑って
嫉妬して Shit!して 泣き明かした(oh! real gold!)
貴方って勝手ね、そうやって
私を困らせて 振り回すの(member call!)
ゴールデンボンバー演奏しろ!(ロックユー!)
月明かりの下、永久の祈りを…
誰にも見つけられない(moonright legend)
君の居ないこの世界で僕はこの歌を…
永遠に抱きしめて このまま連れ去って
貴方の楽屋まで 連れ去って hold on me
ラストなんて 言わないで続けて
もう一度舞台上 現れて(アンコール!)
会えなくて 側にいて 抱きしめて
消えないで 消えないで 君だけが closed my love
咲き乱れ 散り乱れ 汗まみれ アザまみれ
やめないで! 楽しくて love visual! LaLaLaLa…
(語り)
君と出逢った悲劇の中で貪り合った時計の針は
妄想の幻覚と共に僕の胸を染めました。
さよなら…、Mr.……………
さよなら…、ジョアンヌ……………